哈喽,
各位小朋友!
今天有一件超级开
心的大事要发生!
我们最可爱的小宝贝——
黄山遥,
小名叫开开,
今天两岁啦!
大家好!
小开开,挥挥小手,和挖掘机打个招呼吧!
我是开开挖掘机!
今天是2026年
10月18日,
是小开开的两岁生日!
我要举办一场超级
热闹的生日派对!
现在,
请我们的小寿星开开,
小手举高高,变成大挖斗!
跟着挖掘机一起动一动!
小手举高高,
变成大挖斗!
往下挖一挖!
挖一挖,抬一抬!
往上抬一抬!
哇——
做得太棒啦!
再来一次:挖一挖,
抬一抬!
咚咚咚!
是谁来了?
是工程车小队!
红色的翻斗车嘟嘟,
黄色的吊车高高,
都来给开开过生日啦!
还有绿色的搅拌车转转,
和力气最大的推土机壮壮!
大家一起说:生日快乐!
派对要开始啦!
吊车高高挂彩旗,
翻斗车嘟嘟运气球,
大家忙得不亦乐乎!
哇!
好大的生日蛋糕!
上面有两根蜡烛,
因为小开开今天两岁啦!
开开挖了一个许愿坑,
把小开开的心愿
轻轻放进去,
再盖好泥土。小小心愿,
快快长大哦!
祝你生日快乐
一起唱:祝你生日快乐!
祝小开开生日快乐
祝你生日快乐
小开开,
深吸一口气,吹——!
深吸一口气——
预备——吹!哇!
蜡烛吹灭啦!
愿望一定会实现!
开开用大挖斗,
轻轻切蛋糕。一人一块,
甜甜的,
真好吃!
工程车小队还准备了礼物!
你最喜欢哪一个呀?
有玩具、
有绘本,
还有一把亮晶晶的小铲子!
小开开,
你最喜欢哪一个呀?
太阳下山啦,
派对要结束了。
大家一起围成一
个大大的爱心,
祝小开开:健康快乐,
天天开心,
勇敢地挖呀挖!
小开开,
谢谢你和我一起过生日!
我们明年三岁生日再见!
拜拜!
黄山遥,
两周岁生日快乐!